Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-contribs_zzzfmpot_*.po
Languages: ja

source: Enter your comma- or space-separated list of filesystems which should NOT be monitored for file changes. This setting only affects non-block devices (such as nfs or fuse), and is usually used to prevent zzzFM becoming unresponsive with network filesystems. Loading of thumbnails and subdirectory sizes will also be disabled.
ja: ファイルの変更を監視してはならないファイルシステムのコンマまたはスペースで区切られたリストを入力します。この設定は、非ブロックデバイス（nfsやfuseなど）にのみ影響し、通常、zzzFMがネットワークファイルシステムで応答しなくなるのを防ぐために使用されます。サムネイルとサブディレクトリサイズの読み込みも無効になります。

source: Change Detection Blacklist
ja: 変更検出ブラックリスト

source: _Device Handlers
ja: デバイスハンドラー(_D)

source: _Protocol Handlers
ja: プロトコルハンドラー(_P)

source: _Icon
ja: アイコン(_I)

source: Audio CD
ja: オーディオCD

source: Optical Mounted
ja: 光学メディアマウント

source: Optical Has Media
ja: 光学メディアあり

source: Optical No Media
ja: 光学メディアなし

source: Floppy Mounted
ja: フロッピーマウント

source: Floppy Unmounted
ja: フロッピーアンマウント

source: Removable Mounted
ja: リムーバブルメディアマウント

source: Removable Unmounted
ja: リムーバブルメディアアンマウント

source: Internal Mounted
ja: 内部マウント

source: Internal Unmounted
ja: 内部マウント解除

source: Mounted Network
ja: マウントされたネットワーク

source: Mounted Other
ja: マウントされたその他

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: Bookmark _Icon
ja: ブックマークアイコン(_I)

source: Sub_menu Icon
ja: サブメニューアイコン(_M)

source: _Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示(_S)

source: New _Bookmark
ja: 新規ブックマーク(_B)

source: _Name
ja: 名前(_N)

source: F_ilename
ja: ファイル名(_I)

source: _Parent
ja: 親ディレクトリ(_P)

source: P_ath
ja: パス(_A)

source: Typ_e
ja: ファイルタイプ(_E)

source: Ta_rget
ja: ターゲット(_R)

source: Te_mplate
ja: テンプレート(_M)

source: _Option
ja: オプション(_O)

source: _Link
ja: リンク(_L)

source: Copy _Target
ja: ターゲットをコピー(_T)

source: Lin_k Target
ja: ターゲットをリンク(_K)

source: _As Root
ja: Root として(_A)

source: _Font
ja: フォント(_F)

source: Move Dialog Font
ja: ダイアログフォントの移動

source: /home/user/Example Filename.ext
ja: /home/user/ファイル名の例.ext

source: _Confirm Create
ja: 作成の確認(_C)

source: Highlight _Bar
ja: ハイライトバー(_B)

source: Status Bar Highlight Color
ja: ステータスバーのハイライト色

source: Highlight _Text
ja: テキストをハイライト(_T)

source: Status Bar Text Highlight Color
ja: ステータスバーのテキストのハイライト色

source: _Middle Click
ja: 中央クリック(_M)

source: Copy _Name
ja: 名前をコピー(_N)

source: Copy _Path
ja: パスをコピー(_P)

source: _Hide Panel
ja: パネルを非表示(_H)

source: New _Window
ja: 新規ウィンドウ(_W)

source: R_oot Window
ja: R_oot ウィンドウ

source: _File Search
ja: ファイル検索(_F)

source: _Terminal
ja: ターミナル(_T)

source: _Root Terminal
ja: Root ターミナル(_R)

source: Open _URL
ja: URLを開く(_U)

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Enter URL in the format: PROTOCOL://USERNAME:PASSWORD@HOST:PORT/SHARE Examples: ftp://mirrors.kernel.org smb://user:pass@10.0.0.1:50/docs ssh://user@sys.domain mtp:// Including a password is unsafe. To bookmark a URL, right-click on the mounted network in Devices and select Bookmark.
ja: 次の形式でURLを入力します: プロトコル://ユーザー名:パスワード@ホスト:ポート/SHARE 例: ftp://mirrors.kernel.org smb://user:pass@10.0.0.1:50/docs ssh://user@sys.domain mtp:// パスワードを含めることは安全ではありません。 URLをブックマークするには、[デバイス]でマウントされたネットワークを右クリックし、[ブックマーク]を選択します。

source: Save Ta_bs
ja: タブを保存(_B)

source: E_xit
ja: 終了(_X)

source: Panel _1
ja: パネル_1

source: Panel _2
ja: パネル_2

source: Panel _3
ja: パネル_3

source: Panel _4
ja: パネル_4

source: Panel _Bar
ja: パネルバー(_B)

source: F_ocus
ja: フォーカス(_O)

source: _Prev
ja: 前(_P)

source: _Next
ja: 次(_N)

source: _Hide
ja: 非表示(_H)

source: _Event Manager
ja: イベントマネージャ(_E)

source: _Instance
ja: インスタンス(_I)

source: _Startup
ja: 起動時(_S)

source: Set Instance Startup Command
ja: インスタンス起動時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically when a zzzFM instance starts: Use: %%e event type (evt_start)
ja: zzzFM インスタンスの起動時に自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ（evt_start）

source: _Exit
ja: 終了時(_E)

source: Set Instance Exit Command
ja: インスタンス終了時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically when a zzzFM instance exits: Use: %%e event type (evt_exit)
ja: zzzFM インスタンスが終了したときに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ（evt_exit）

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)

# View|Events|Window|
source: _New
ja: 新規ウィンドウ時(_N)

source: Set New Window Command
ja: 新規ウィンドウ時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a new zzzFM window is opened: Use: %%e event type (evt_win_new) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: 新しいzzzFM ウィンドウが開かれるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_new) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

# View|Events|Window|
source: _Focus
ja: フォーカス時(_F)

source: Set Window Focus Command
ja: ウィンドウフォーカス時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a zzzFM window gets focus: Use: %%e event type (evt_win_focus) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: zzzFM ウィンドウがフォーカスを取得するたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_focus) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

source: _Move/Resize
ja: 移動/サイズ変更時(_M)

source: Set Window Move/Resize Command
ja: ウィンドウの移動/サイズ変更時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a zzzFM window is moved or resized: Use: %%e event type (evt_win_move) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command. Note: This command may be run multiple times during resize.
ja: zzzFM ウィンドウが移動またはサイズ変更されるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_move) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。 注:このコマンドは、サイズ変更中に複数回実行される場合があります。

# View|Events|Window|
source: _Click
ja: クリック時(_C)

source: Set Click Command
ja: クリック時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever the mouse is clicked: Use: %%e event type (evt_win_click) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab %%b button (mouse button pressed) %%m modifier (modifier keys) %%f focus (element which received the click) Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command when no asterisk prefix is used. Prefix your command with an asterisk (*) and conditionally return exit status 0 to inhibit the default handler. For example: *if [ "%%b" != "2" ]; then exit 1; fi; zzzfm -g --label "\nMiddle button was clicked in %%f" --button ok &
ja: マウスがクリックされるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_click) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ %%b ボタン（マウスボタンが押された） %%m 修飾子（修飾キー） %%f フォーカス（クリックを受けた要素） エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) アスタリスクプレフィックスが使用されていない場合は、このコマンドで使用できます。 コマンドの前にアスタリスク（*）を付け、条件付きで終了ステータス0を返して、デフォルトのハンドラーを禁止します。例えば: *if [ "%%b" != "2" ]; then exit 1; fi; zzzfm -g --label "\n真ん中のボタンがクリックされました %%f" --button ok &

source: _Keypress
ja: キー押下時(_K)

source: Set Window Keypress Command
ja: ウィンドウキー押下時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a key is pressed: Use: %%e event type (evt_win_key) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab %%k key code (key pressed) %%m modifier (modifier keys) Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command when no asterisk prefix is used. Prefix your command with an asterisk (*) and conditionally return exit status 0 to inhibit the default handler. For example: *if [ "%%k" != "0xffc5" ]; then exit 1; fi; zzzfm -g --label "\nKey F8 was pressed." --button ok &
ja: キーが押されるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_key) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ %%k キーコード（キーが押された） %%m 修飾子（修飾キー） エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) アスタリスクプレフィックスが使用されていない場合は、このコマンドで使用できます。 コマンドの前にアスタリスク（*）を付け、条件付きで終了ステータス0を返して、デフォルトのハンドラーを禁止します。例えば: *if [ "%%k" != "0xffc5" ]; then exit 1; fi; zzzfm -g --label "\nキーF8が押されました." --button ok &

# View|Events|Window|
source: Cl_ose
ja: 終了時(_O)

source: Set Window Close Command
ja: ウィンドウを閉じるときのコマンドを設定する

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a zzzFM window is closed: Use: %%e event type (evt_win_close) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: zzzFMウィンドウが閉じられるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_win_close) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

source: _Panel
ja: パネル(_P)

# View|Events|Panel|
source: _Focus
ja: フォーカス時(_F)

source: Set Panel Focus Command
ja: パネルフォーカス時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a panel gets focus: Use: %%e event type (evt_pnl_focus) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: パネルがフォーカスを取得するたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_pnl_focus) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

# View|Events|Panel|
source: _Show
ja: 表示時(_S)

source: Set Panel Show Command
ja: パネル表示時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a panel or panel element is shown or hidden: Use: %%e event type (evt_pnl_show) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab %%f focus (element shown or hidden) %%v visible (1 or 0) Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: パネルまたはパネル要素が表示または非表示になるたびに自動的に実行されるように、programまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_pnl_show) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ %%f フォーカス（要素が表示または非表示） %%v 見える (1 また 0) エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

source: S_elect
ja: 選択時(_E)

source: Set Panel Select Command
ja: パネル選択時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever the file selection changes: Use: %%e event type (evt_pnl_sel) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command. Prefix your command with an asterisk (*) and conditionally return exit status 0 to inhibit the default handler.
ja: ファイルの選択が変更されるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_pnl_sel) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。 コマンドの前にアスタリスク（*）を付け、条件付きで終了ステータス0を返して、デフォルトのハンドラーを禁止します。

# View|Events|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# View|Events|Tab|
source: _New
ja: 新規タブ時(_N)

source: Set New Tab Command
ja: 新規タブ時コマンドを設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a new tab is opened: Use: %%e event type (evt_tab_new) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: 新しいタブが開かれるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_tab_new) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

source: _Change Dir
ja: ディレクトリ変更時(_C)

source: Set Tab Change Dir Command
ja: タブのディレクトリ変更時コマンド

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a tab changes to a different directory: Use: %%e event type (evt_tab_chdir) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab %%d new directory Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: タブが別のディレクトリに移動するたびに自動的に実行されるように、programまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_tab_chdir) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ %%d 新しいディレクトリ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

# View|Events|Tab|
source: _Focus
ja: フォーカス時(_F)

source: Set Tab Focus Command
ja: タブフォーカス時コマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a tab gets focus: Use: %%e event type (evt_tab_focus) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t tab Exxported bash variables (eg $fm_pwd, etc) can be used in this command.
ja: タブがフォーカスされるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_tab_focus) %%w ウィンドウID（zzzfm -sヘルプを参照） %%p パネル %%t タブ エクスポートされたbash変数 (eg $fm_pwd, etc) このコマンドで使用できます。

# View|Events|Tab|
source: _Close
ja: 終了時(_C)

source: Set Tab Close Command
ja: タブを閉じるときのコマンドを設定する

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a tab is closed: Use: %%e event type (evt_tab_close) %%w window id (see zzzfm -s help) %%p panel %%t closed tab
ja: タブが閉じられるたびに自動的に実行されるプログラムまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_tab_close) %%w ウィンドウID（zzzfm -s ヘルプを参照） %%p パネル %%t 閉じたタブ

# View|Events|
source: _Device
ja: デバイス(_D)

source: Set Device Command
ja: デバイスコマンドの設定

source: Enter program or bash command line to be run automatically whenever a device state changes: Use: %%e event type (evt_device) %%f device file %%v change (added|removed|changed)
ja: デバイスの状態が変化するたびに自動的に実行されるように、programまたはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%e イベントタイプ (evt_device) %%f デバイスファイル %%v 変更（追加|削除|変更）

source: Wi_ndow Title
ja: ウィンドウタイトル(_N)

source: Set Window Title Format
ja: ウィンドウタイトルフォーマットの設定

source: Set window title format: Use: %%n current folder name (eg bin) %%d current folder path (eg /usr/bin) %%p current panel number (1-4) %%t current tab number %%P total number of panels visible %%T total number of tabs in current panel * asterisk shown if tasks running in window
ja: ウィンドウタイトルの形式を設定します。 使用法: %%n 現在のフォルダー名 (eg bin) %%d 現在のフォルダーパス (eg /usr/bin) %%p 現在のパネル番号 (1-4) %%t 現在のタブ番号 %%P 表示されているパネルの総数 %%T 現在のパネルのタブの総数 * タスクがウィンドウで実行されている場合はアスタリスクが表示されます

source: _Window Icon
ja: ウィンドウアイコン(_W)

source: Set Window Icon
ja: ウィンドウアイコンを設定

source: Enter an icon name, icon file path, or stock item name: Or click Choose to select an icon. Some icons may not work properly due to various issues. Provided alternate zzzFM icons: zzzfm-[48|128]-[cube]-[blue|red] zzzfm-48-folder-[blue|red] For example: zzzfm-48-cube-red
ja: アイコン名、アイコンファイルパス、またはストックアイテム名を入力します。 または、[選択]をクリックしてアイコンを選択します。一部のアイコンは、さまざまな問題により正しく機能しない場合があります。 規定の代替zzzFMアイコン: zzzfm-[48|128]-[cube]-[blue|red] zzzfm-48-folder-[blue|red] 例: zzzfm-48-cube-red

source: _Fullscreen
ja: フルスクリーン表示(_F)

source: _Design Mode
ja: デザインモード(_D)

source: _Preferences
ja: 環境設定(_P)

source: _Tool
ja: ツール(_T)

source: _Thumbnails (global)
ja: サムネイル（グローバル）(_P)

source: _User's Manual
ja: ユーザーマニュアル(_U)

source: _FAQ
ja: FAQ(_F)

source: _Options
ja: オプション(_O)

source: _Browser
ja: ブラウザ(_B)

source: Choose HTML Browser
ja: HTMLブラウザを選択

source: Enter browser name or bash command line to be used to display HTML files and URLs: Use: %%u url (Leave blank for automatic browser detection)
ja: HTMLファイルとURLの表示に使用するブラウザ名またはbashコマンドラインを入力します。 使用法: %%u url （ブラウザの自動検出のために空白のままにします）

source: _Manual Location
ja: マニュアルの場所(_M)

source: Choose User's Manual Location
ja: ユーザーマニュアルの場所を選択します

source: Enter local file path or remote URL for the zzzFM User's Manual: (Leave blank for default)
ja: zzzFMユーザーズマニュアルのローカルファイルパスまたはリモートURLを入力します。 ( 空白のままにするとデフォルトになります )

source: _Show Devices
ja: デバイスを表示(_S)

source: _Task Manager
ja: タスクマネージャー(_T)

source: _Status
ja: 状態(_S)

source: _Count
ja: カウント(_C)

source: _Folder
ja: フォルダー(_F)

source: _Item
ja: アイテム(_I)

source: _To
ja: 送り先(_T)

source: _Progress
ja: 進捗率(_P)

source: T_otal
ja: 全体(_O)

source: Sta_rted
ja: 開始時刻(_R)

source: _Elapsed
ja: 経過時間(_E)

source: C_urrent Speed
ja: 現在速度(_U)

source: Current Re_main
ja: 現在の残り(_M)

source: _Average Speed
ja: 平均速度(_A)

source: A_verage Remain
ja: 平均の残り(_V)

source: Reor_der
ja: 並び替え(_D)

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: Pa_use
ja: 一時停止(_U)

source: _Queue
ja: キューに追加(_Q)

source: _Resume
ja: 続行(_R)

source: Sho_w Output
ja: 出力を表示(_W)

source: _All Tasks
ja: すべてのタスク(_A)

source: Show _Manager
ja: マネージャーを表示(_M)

source: Auto-_Hide Manager
ja: マネージャーを自動的に非表示(_H)

source: Task Manager Font
ja: タスクマネージャーフォント

source: copying File 1:15 65.2 M 30.2 M/s
ja: ファイルのコピー 1:15 65.2 M 30.2 M/s

source: _Columns
ja: 項目(_C)

source: _Popups
ja: ポップアップ(_P)

source: Popup _All Tasks
ja: すべてのタスクでポップアップ(_A)

source: Stay On _Top
ja: 常に手前に表示(_T)

source: A_bove Others
ja: 他のプログラムより手前に表示(_B)

source: All _Workspaces
ja: すべてのワークスペースで表示(_W)

source: _Detailed Stats
ja: 詳細な統計(_D)

source: _Overwrite Option
ja: 上書きオプション(_O)

source: _Error Option
ja: エラーオプション(_E)

source: Task Popup Font (affects new tasks)
ja: タスクポップアップフォント（新しいタスクに影響します）

source: Example Output 0123456789
ja: Example Output 0123456789 あいうえおカキクケコ漢字

source: Err_ors
ja: エラー発生時(_O)

source: Stop If _First
ja: 初回のみ停止する(_F)

source: Stop On _Any
ja: 毎回停止する(_A)

source: _Continue
ja: 続行する(_C)

source: Qu_eue
ja: キュー(_E)

source: _Queue New Tasks
ja: 新しいタスクをキューに入れる(_Q)

source: _Smart Queue
ja: スマートキュー(_S)

source: _Pause On Error
ja: エラー発生時に一時停止する(_P)

source: Arrange _Icons
ja: アイコンを整列(_I)

source: By _Name
ja: 名前順(_N)

source: By _Type
ja: ファイルタイプ順(_T)

source: By _Date Modified
ja: 更新日時順(_D)

source: By _Size
ja: サイズ順(_S)

source: _Custom
ja: カスタム(_C)

source: _Ascending
ja: 昇順(_A)

source: D_escending
ja: 降順(_E)

source: Desktop _Settings
ja: デスクトップの設定(_S)

source: De_vices
ja: デバイス(_V)

source: _Desktop Folder
ja: デスクトップフォルダー(_D)

source: Editor Font
ja: エディターフォント

source: Example Input 0123456789
ja: Example Input 0123456789 あいうえおカキクケコ漢字

source: Input Font
ja: 入力フォント

source: E_xecute
ja: 実行(_X)

source: Edi_t
ja: 編集(_T)

source: Edit As _Root
ja: Root として編集(_R)

source: _Choose...
ja: 選択(_C)...

source: File _Handlers...
ja: ファイルハンドラー(_H)...

source: Open With _Default
ja: デフォルトの方法で開く(_D)

source: In _Tab
ja: タブで開く(_T)

source: N_ew
ja: 新規(_N)

source: Tab _1
ja: タブ_1

source: Tab _2
ja: タブ_2

source: Tab _3
ja: タブ_3

source: Tab _4
ja: タブ_4

source: Tab _5
ja: タブ_5

source: Tab _6
ja: タブ_6

source: Tab _7
ja: タブ_7

source: Tab _8
ja: タブ_8

source: Tab _9
ja: タブ_9

source: Tab 1_0
ja: タブ1_0

source: In _Panel
ja: パネルで開く(_P)

source: _Extract
ja: 展開(_E)

source: Extract _To
ja: 展開先を指定(_T)

source: _List Contents
ja: 内容の一覧を表示(_L)

source: _Archive Defaults
ja: アーカイブのデフォルト(_A)

source: _Open With App
ja: アプリで開く(_O)

source: _Create Subfolder
ja: サブフォルダーを作成(_C)

source: _Write Access
ja: 書き込み可能(_W)

source: Archive _Handlers
ja: アーカイブハンドラー(_H)

source: Fol_der
ja: フォルダー(_D)

# New|
source: _Bookmark
ja: ブックマーク(_B)

source: _Archive
ja: アーカイブ(_A)

# New|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

source: Tab _Here
ja: ここのタブ(_H)

source: _Desktop Application
ja: デスクトップアプリケーション(_D)

source: _Go
ja: 別の場所を開く(_G)

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Forward
ja: 進む(_F)

source: _Up
ja: 親ディレクトリ(_U)

source: _Home
ja: ホーム(_H)

source: _Set Default
ja: デフォルトに設定(_S)

source: Re_al Path
ja: 実体のパス(_A)

source: Fo_cus
ja: フォーカス(_C)

source: _Path Bar
ja: パスバー(_P)

source: _File List
ja: ファイルリスト(_F)

source: _Tree
ja: ツリー(_T)

# Go|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Styl_e
ja: スタイル(_E)

source: C_olumns
ja: 項目(_O)

source: _Reorder
ja: 並べ替え(_R)

source: _Rubberband Select
ja: ラバーバンド選択(_R)

source: _Sort
ja: 並べ替え(_S)

source: _Size
ja: サイズ(_S)

source: _Type
ja: ファイルタイプ(_T)

source: _Permission
ja: パーミッション(_P)

source: _Owner
ja: 所有者(_O)

source: _Modified
ja: 最終更新時刻(_M)

source: _Descending
ja: 降順(_D)

source: Nat_ural
ja: 自然な順序(_U)

source: Folders Fi_rst
ja: フォルダーを先にする(_R)

source: F_iles First
ja: ファイルを先にする(_I)

source: Mi_xed
ja: 混合表示(_X)

source: _Hidden First
ja: 隠しファイルを先にする(_H)

source: Hidden _Last
ja: 隠しファイルを後にする(_L)

source: Re_fresh
ja: 更新

source: Auto See_k
ja: 自動シーク(_K)

source: Path Bar _Help
ja: パスバー ヘルプ(_H)

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Cut
ja: 切り取り

source: _Actions
ja: アクション(_A)

source: Copy Pa_rent
ja: 親のパスをコピー(_R)

source: Paste _Link
ja: リンクを貼り付け(_L)

source: Paste _Target
ja: リンクのターゲットを貼り付け(_T)

source: Paste _As
ja: 名前を指定して貼り付け(_A)

source: _Copy To
ja: コピー先を指定(_C)

source: L_ocation
ja: 場所(_O)

source: L_ast Location
ja: 最後に指定した場所(_A)

# Edit|CopyTo|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# Edit|CopyTo|
source: _Panel
ja: パネル(_P)

source: _Move To
ja: 移動先を指定(_M)

source: _Location
ja: 場所(_L)

# Edit|MoveTo|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# Edit|MoveTo|
source: _Panel
ja: パネル(_P)

source: _Select All
ja: すべて選択(_S)

source: _Unselect All
ja: すべて選択解除(_U)

source: _Invert Selection
ja: 選択の反転(_I)

source: S_elect By Pattern
ja: パターンで選択(_E)

source: Move _To
ja: 移動先を指定(_T)

source: Propert_ies
ja: プロパティ(_I)

source: Info
ja: 情報

source: Permissions
ja: パーミッション

source: _Quick
ja: クイック(_Q)

source: _Recursive
ja: 再帰的(_R)

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)

source: T_ree
ja: ツリー(_R)

source: _Side Toolbar
ja: サイドツールバー(_S)

source: _Detailed
ja: 詳細(_D)

source: _Compact
ja: コンパクト(_C)

source: _Large Icons
ja: _大きなアイコン

source: _Hidden Files
ja: _隠しファイル

source: File List Font (Panel %d)
ja: ファイルリストフォント (パネル %d)

source: Example 1.1 M file -rwxr--r-- user:group 2011-01-01 01:11
ja: 例 1.1 M file -rwxr--r-- user:group 2011-01-01 01:11

source: Devices Font (Panel %d)
ja: デバイスフォント (パネル %d)

source: Bookmarks Font (Panel %d)
ja: ブックマークフォント (パネル %d)

source: Example Bookmark Name
ja: ブックマーク名の例

source: Path Bar Font (Panel %d)
ja: パスバーフォント (パネル %d)

source: $ cat /home/user/example
ja: $ cat /家/ユーザー/例

source: Tab Font (Panel %d)
ja: タブフォント (パネル %d)

source: Status Bar Font (Panel %d)
ja: ステータスバーフォント (パネル %d)

source: 12 G free / 200 G 52 items
ja: 12 G 自由 / 200 G 52 アイテム

source: Follow _Dir
ja: ディレクトリに追従(_D)

source: _New Tab
ja: 新しいタブ(_N)

source: _Single Click
ja: シングルクリック(_S)

source: Directory doesn't exist %s
ja: ディレクトリが存在しません %s

source: Unable to access %s %s
ja: アクセスできない %s %s

source: Select By Pattern
ja: パターンで選択

source: Enter pattern to select files and folders: If your pattern contains any uppercase characters, the matching will be case sensitive. Example: *sp*e?m* TIP: You can also enter '%% PATTERN' in the path bar.
ja: パターンを入力してファイルやフォルダーを選択します。 パターンに大文字が含まれている場合、大文字と小文字が区別されます。 例: *sp*e?m* ヒント:パスバーに '%% PATTERN' と入力することでも可能です。

source: Choose Location
ja: 場所を選択

source: Invalid Destination
ja: 宛先が無効です

source: Destination same as source
ja: ソースと同じ宛先

source: Invalid destination
ja: 宛先が無効です

source: Hide File
ja: ファイルを隠す

source: The names of the selected files will be added to the '.hidden' file located in this folder, which will hide them from view in zzzFM. You may need to refresh the view or restart zzzFM for the files to disappear. To unhide a file, open the .hidden file in your text editor, remove the name of the file, and refresh.
ja: 選択したファイルの名前がに追加されます '.hidden' このフォルダーにあるファイル。これにより、zzzFMでの表示が非表示になります。ファイルを非表示にするには、ビューを更新するか、zzzFMを再起動する必要がある場合があります。 ファイルを再表示するには、テキストエディタで.hiddenファイルを開き、ファイルの名前を削除して、更新します。

source: Error hiding files
ja: ファイルの隠蔽エラー

source: No files are selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: The entered URL is not valid.
ja: 入力したURLは無効です。

source: Handler Not Found
ja: ハンドラーが見つかりません

source: No network handler is configured for this URL, or no mount command is set. Add a handler in Devices|Settings|Protocol Handlers.
ja: このURLにネットワークハンドラが設定されていないか、mountコマンドが設定されていません。 [デバイス] | [設定] | [プロトコルハンドラー]にハンドラーを追加します。

source: Open URL %s
ja: URLを開く %s

source: mount
ja: マウント

source: unmount
ja: アンマウント

source: No handler is configured for this device type, or no %s command is set. Add a handler in Settings|Device Handlers or Protocol Handlers.
ja: このデバイスタイプにはハンドラーが構成されていないか、 %s コマンドが設定されます。 [設定] | [デバイスハンドラー]または[プロトコルハンドラー]にハンドラーを追加します。

source: Mount %s
ja: マウント %s

source: %s is currently mounted. You must unmount it before you can check it.
ja: %s 現在マウントされています。確認する前に、マウントを解除する必要があります。

source: Device Is Mounted
ja: デバイスがマウントされています

source: Enter filesystem check command: Use: %%%%v device file ( %s ) EDIT WITH CARE This command is run as root
ja: ファイルシステムチェックコマンドを入力します。 使用法: %%%%v デバイスファイル ( %s ) 注意して編集このコマンドは次のように実行されます root

source: Check As Root
ja: チェックとして Root

source: CHECK AS ROOT
ja: 確認してください ROOT
